4 - Teste Web
Utilize o site https://www.giulianaflores.com.br/

4.1 - Crie um script simples que realize a consulta de um produto no site até chegar a etapa do carrinho de compras. 
Valide o nome e o preço do produto em cada uma das telas para garantir que se mantenha o mesmo.

4.2 - Organize esse mesmo script organizado com um arquivo de features e outro de passos. 
Realize o teste com 2 produtos cujos dados devem estar preenchidos na feature.

4.3 - Organize esse mesmo script em Page Objects e execute localmente


